Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/types.po
Languages: ja

source: :mod:`!types` --- Dynamic type creation and names for built-in types
ja: :mod:`!types` --- 動的な型生成と組み込み型の名前

source: **Source code:** :source:`Lib/types.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/types.py`

source: This module defines utility functions to assist in dynamic creation of new types.
ja: このモジュールは新しい型の動的な生成を支援するユーティリティ関数を定義します。

source: It also defines names for some object types that are used by the standard Python interpreter, but not exposed as builtins like :class:`int` or :class:`str` are.
ja: さらに、標準の Python インタプリタによって使用されているものの、 :class:`int` や :class:`str` のように組み込みとして公開されていないようないくつかのオブジェクト型の名前を定義しています。

source: Finally, it provides some additional type-related utility classes and functions that are not fundamental enough to be builtins.
ja: 最後に、組み込みになるほど基本的でないような追加の型関連のユーティリティと関数をいくつか提供しています。

source: Dynamic Type Creation
ja: 動的な型生成

source: Creates a class object dynamically using the appropriate metaclass.
ja: 適切なメタクラスを使用して動的にクラスオブジェクトを生成します。

source: The first three arguments are the components that make up a class definition header: the class name, the base classes (in order), the keyword arguments (such as ``metaclass``).
ja: 最初の3つの引数はクラス定義ヘッダーを構成する—クラス名、基底クラス (順番に)、キーワード引数 (例えば ``metaclass``)—です。

source: The *exec_body* argument is a callback that is used to populate the freshly created class namespace. It should accept the class namespace as its sole argument and update the namespace directly with the class contents. If no callback is provided, it has the same effect as passing in ``lambda ns: None``.
ja: *exec_body* 引数は、新規に生成されたクラスの名前空間を構築するために使用されるコールバックです。それは唯一の引数としてクラスの名前空間を受け取り、クラスの内容で名前空間を直接更新します。コールバックが渡されない場合、それは ``lambda ns: None`` を渡すことと同じ効果があります。

source: Calculates the appropriate metaclass and creates the class namespace.
ja: 適切なメタクラスを計算してクラスの名前空間を生成します。

source: The arguments are the components that make up a class definition header: the class name, the base classes (in order) and the keyword arguments (such as ``metaclass``).
ja: 引数はクラス定義ヘッダーを構成する要素—クラス名、基底クラス (順番に)、キーワード引数 (例えば ``metaclass``)—です。

source: The return value is a 3-tuple: ``metaclass, namespace, kwds``
ja: 返り値は ``metaclass, namespace, kwds`` の3要素のタプルです

source: *metaclass* is the appropriate metaclass, *namespace* is the prepared class namespace and *kwds* is an updated copy of the passed in *kwds* argument with any ``'metaclass'`` entry removed. If no *kwds* argument is passed in, this will be an empty dict.
ja: *metaclass* は適切なメタクラスです。*namespace* は用意されたクラスの名前空間です。また *kwds* は、``'metaclass'`` エントリが削除された、渡された *kwds* 引数の更新されたコピーです。*kwds* 引数が渡されなければ、これは空の dict になります。

source: The default value for the ``namespace`` element of the returned tuple has changed. Now an insertion-order-preserving mapping is used when the metaclass does not have a ``__prepare__`` method.
ja: 返されるタプルの ``namespace`` 要素のデフォルト値が変更されました。 現在では、メタクラスが ``__prepare__`` メソッドを持っていないときは、挿入順序を保存するマッピングが使われます。

source: Full details of the class creation process supported by these functions
ja: これらの関数によってサポートされるクラス生成プロセスの完全な詳細

source: Introduced the ``__prepare__`` namespace hook
ja: ``__prepare__`` 名前空間フックの導入

source: Examples::
ja: 例::

source: :pep:`560` - Core support for typing module and generic types
ja: :pep:`560` - typing モジュールとジェネリック型に対する言語コアによるサポート

source: Standard Interpreter Types
ja: 標準的なインタプリタ型

source: This module provides names for many of the types that are required to implement a Python interpreter. It deliberately avoids including some of the types that arise only incidentally during processing such as the ``listiterator`` type.
ja: このモジュールは、Python インタプリタを実装するために必要な多くの型に対して名前を提供します。それは、``listiterator`` 型のような、単に処理中に付随的に発生するいくつかの型が含まれることを意図的に避けています。

source: Typical use of these names is for :func:`isinstance` or :func:`issubclass` checks.
ja: これらの名前は典型的に :func:`isinstance` や :func:`issubclass` によるチェックに使われます。

source: If you instantiate any of these types, note that signatures may vary between Python versions.
ja: これらのタイプのいずれかをインスタンス化する場合、シグネチャは Python のバージョンによって異なる可能性があることに注意してください。

source: Standard names are defined for the following types:
ja: 以下の型に対して標準的な名前が定義されています:

source: The type of :data:`None`.
ja: :data:`None` の型です。

source: The type of user-defined functions and functions created by :keyword:`lambda` expressions.
ja: ユーザ定義の関数と :keyword:`lambda` 式によって生成された関数の型です。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``function.__new__`` with argument ``code``.
ja: 引数 ``code`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``function.__new__`` を送出します。

source: The audit event only occurs for direct instantiation of function objects, and is not raised for normal compilation.
ja: この監査イベントは、関数オブジェクトを直接インスタンス化した場合にのみ発生し、通常のコンパイル時には発生しません。

source: The type of :term:`generator`-iterator objects, created by generator functions.
ja: ジェネレータ関数によって生成された :term:`ジェネレータ <generator>` イテレータオブジェクトの型です。

source: The type of :term:`coroutine` objects, created by :keyword:`async def` functions.
ja: :keyword:`async def` 関数に生成される :term:`コルーチン <coroutine>` オブジェクトです。

source: The type of :term:`asynchronous generator`-iterator objects, created by asynchronous generator functions.
ja: 非同期ジェネレータ関数によって作成された :term:`非同期ジェネレータ <asynchronous generator>` イテレータオブジェクトの型です。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``code.__new__`` with arguments ``code``, ``filename``, ``name``, ``argcount``, ``posonlyargcount``, ``kwonlyargcount``, ``nlocals``, ``stacksize``, ``flags``.
ja: 引数 ``code``, ``filename``, ``name``, ``argcount``, ``posonlyargcount``, ``kwonlyargcount``, ``nlocals``, ``stacksize``, ``flags`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``code.__new__`` を送出します。

source: The type of methods of user-defined class instances.
ja: ユーザー定義のクラスのインスタンスのメソッドの型です。

source: The type of built-in functions like :func:`len` or :func:`sys.exit`, and methods of built-in classes. (Here, the term "built-in" means "written in C".)
ja: :func:`len` や :func:`sys.exit` のような組み込み関数や、組み込み型のメソッドの型です。 (ここでは "組み込み" という単語を "Cで書かれた" という意味で使っています)

source: The type of :data:`NotImplemented`.
ja: :data:`NotImplemented` の型です。

source: The type of :term:`modules <module>`. The constructor takes the name of the module to be created and optionally its :term:`docstring`.
ja: :term:`module` の型です。コンストラクタは生成するモジュールの名前と任意でその :term:`docstring` を受け取ります。

source: Use :func:`importlib.util.module_from_spec` to create a new module if you wish to set the various import-controlled attributes.
ja: インポートによりコントロールされる様々な属性を設定する場合、:func:`importlib.util.module_from_spec` を使用して新しいモジュールを作成してください。

source: The :term:`docstring` of the module. Defaults to ``None``.
ja: モジュールの :term:`docstring` です。デフォルトは ``None`` です。

source: The :term:`loader` which loaded the module. Defaults to ``None``.
ja: モジュールをロードする :term:`loader` です。デフォルトは ``None`` です。

source: Defaults to ``None``. Previously the attribute was optional.
ja: デフォルトが ``None`` になりました。以前はオプションでした。

source: Which :term:`package` a module belongs to. If the module is top-level (i.e. not a part of any specific package) then the attribute should be set to ``''``, else it should be set to the name of the package (which can be :attr:`__name__` if the module is a package itself). Defaults to ``None``.
ja: モジュールがどの :term:`package` に属しているかです。モジュールがトップレベルである (すなわち、いかなる特定のパッケージの一部でもない) 場合、この属性は ``''`` に設定されます。そうでない場合、パッケージ名 (モジュールがパッケージ自身なら :attr:`__name__`) に設定されます。デフォルトは ``None`` です。

source: The type of :data:`Ellipsis`.
ja: :data:`Ellipsis` の型です。

source: :pep:`585` - Type Hinting Generics In Standard Collections
ja: :pep:`585` - 標準コレクション型の型ヒントにおける総称型 (generics) の使用

source: The type of traceback objects such as found in ``sys.exception().__traceback__``.
ja: ``sys.exception().__traceback__`` に含まれるようなトレースバックオブジェクトの型です。

source: The type of objects defined in extension modules with ``PyMemberDef``, such as ``datetime.timedelta.days``. This type is used as descriptor for simple C data members which use standard conversion functions; it has the same purpose as the :class:`property` type, but for classes defined in extension modules.
ja: ``datetime.timedelta.days`` のような、拡張モジュールにおいて ``PyMemberDef`` によって定義されたオブジェクトの型です。この型は、標準の変換関数を利用するような、Cのシンプルなデータメンバで利用されます。 :class:`property` 型と同じ目的を持った型ですが、こちらは拡張モジュールで定義された型のためのものです。

source: In other implementations of Python, this type may be identical to ``GetSetDescriptorType``.
ja: Pythonの他の実装では、この型は ``GetSetDescriptorType`` と同じかもしれません。

source: Read-only proxy of a mapping. It provides a dynamic view on the mapping's entries, which means that when the mapping changes, the view reflects these changes.
ja: 読み出し専用のマッピングのプロキシです。マッピングのエントリーに関する動的なビューを提供します。つまり、マッピングが変わった場合にビューがこれらの変更を反映するということです。

source: Return ``True`` if the underlying mapping has a key *key*, else ``False``.
ja: 元になったマッピングが *key* というキーを持っている場合 ``True`` を返します。そうでなければ ``False`` を返します。

source: Return the item of the underlying mapping with key *key*. Raises a :exc:`KeyError` if *key* is not in the underlying mapping.
ja: 元になったマッピングの *key* というキーに対応するアイテムを返します。 *key* が存在しなければ、 :exc:`KeyError` が発生します。

source: Return an iterator over the keys of the underlying mapping. This is a shortcut for ``iter(proxy.keys())``.
ja: 元になったマッピングのキーを列挙するイテレータを返します。これは ``iter(proxy.keys())`` のショートカットです。

source: Return the number of items in the underlying mapping.
ja: 元になったマッピングに含まれるアイテムの数を返します。

source: Return a shallow copy of the underlying mapping.
ja: 元になったマッピングの浅いコピーを返します。

source: Return the value for *key* if *key* is in the underlying mapping, else *default*. If *default* is not given, it defaults to ``None``, so that this method never raises a :exc:`KeyError`.
ja: *key* が元になったマッピングに含まれている場合 *key* に対する値を返し、そうでなければ *default* を返します。もし *default* が与えられない場合は、デフォルト値の ``None`` になります。そのため、このメソッドが :exc:`KeyError` を発生させることはありません。

source: Return a new view of the underlying mapping's items (``(key, value)`` pairs).
ja: 元になったマッピングの items (``(key, value)`` ペアの列) に対する新しいビューを返します。

source: Return a new view of the underlying mapping's keys.
ja: 元になったマッピングの keys に対する新しいビューを返します。

source: Return a new view of the underlying mapping's values.
ja: 元になったマッピングの values に対する新しいビューを返します。

source: Additional Utility Classes and Functions
ja: 追加のユーティリティクラスと関数

source: A simple :class:`object` subclass that provides attribute access to its namespace, as well as a meaningful repr.
ja: 名前空間への属性アクセスに加えて意味のある repr を提供するための、単純な :class:`object` サブクラスです。

source: The type is roughly equivalent to the following code::
ja: この型は以下のコードとほぼ等価です::

source: ``SimpleNamespace`` may be useful as a replacement for ``class NS: pass``. However, for a structured record type use :func:`~collections.namedtuple` instead.
ja: ``SimpleNamespace`` は ``class NS: pass`` を置き換えるものとして有用かもしれません。ですが、構造化されたレコード型に対しては、これよりはむしろ :func:`~collections.namedtuple` を使用してください。

source: Route attribute access on a class to __getattr__.
ja: クラスの属性アクセスを __getattr__ に振り替えます。

source: This is a descriptor, used to define attributes that act differently when accessed through an instance and through a class. Instance access remains normal, but access to an attribute through a class will be routed to the class's __getattr__ method; this is done by raising AttributeError.
ja: これは記述子で、インスタンス経由のアクセスとクラス経由のアクセスで振る舞いが異なる属性を定義するのに使います。インスタンスアクセスは通常通りですが、クラス経由の属性アクセスはクラスの __getattr__ メソッドに振り替えられます。これは AttributeError の送出により行われます。

source: This allows one to have properties active on an instance, and have virtual attributes on the class with the same name (see :class:`enum.Enum` for an example).
ja: これによって、インスタンス上で有効なプロパティを持ち、クラス上で同名の仮想属性を持つことができます (例については :class:`enum.Enum` を参照してください)。

source: Coroutine Utility Functions
ja: コルーチンユーティリティ関数

source: This function transforms a :term:`generator` function into a :term:`coroutine function` which returns a generator-based coroutine. The generator-based coroutine is still a :term:`generator iterator`, but is also considered to be a :term:`coroutine` object and is :term:`awaitable`. However, it may not necessarily implement the :meth:`~object.__await__` method.
ja: この関数は、 :term:`generator` 関数を、ジェネレータベースのコルーチンを返す :term:`coroutine function` に変換します。返されるジェネレータベースのコルーチンは依然として :term:`generator iterator` ですが、同時に :term:`coroutine` オブジェクトかつ :term:`awaitable` であるとみなされます。ただし、必ずしも :meth:`~object.__await__` メソッドを実装する必要はありません。

source: If *gen_func* is a generator function, it will be modified in-place.
ja: *gen_func* はジェネレータ関数で、インプレースに変更されます。

source: If *gen_func* is not a generator function, it will be wrapped. If it returns an instance of :class:`collections.abc.Generator`, the instance will be wrapped in an *awaitable* proxy object. All other types of objects will be returned as is.
ja: *gen_func* がジェネレータ関数でない場合、この関数はラップされます。この関数が :class:`collections.abc.Generator` のインスタンスを返す場合、このインスタンスは *awaitable* なプロキシオブジェクトにラップされます。それ以外のすべての型のオブジェクトは、そのまま返されます。

source: built-in function
ja: 組み込み関数

source: compile
ja: コンパイル
